# 抓住夏天的小尾巴，一起出去走走吧~#夏天要结束了对吧 #olly鱼油女维 #olly

- No：230
- aweme_id：7546836245272448283
- create_time：2025-09-06 17:01:24
- item_title：抓住夏天的小尾巴，一起出去走走吧~#夏天要结束了对吧 #olly鱼油女维 #olly
- source_path：references/sources/transcripts/srt/230_抓住夏天的小尾巴，一起出去走走吧~#夏天要结束了对吧 #olly鱼油女维 #ol.srt

## Cleaned Transcript

今天我们要去干嘛？Let'sgo.昨天在游泳池里拿着游泳圈泡了一个小时，没敢摘游泳圈，我真的害，今天其实天气也好，没有暴晒，今天还算好的，我们出差的话，基本上都是轻装上阵，都不愿意带太多东西，差点忘了。哎呦，我最近出门，我这就忘啥，我都不能忘了他，我得吃两颗，这个你这个你们吃了吗？给你俩总算给你颗了这个女为真得坚持吃，尤其是你们有的时候呃生活又不规律，工作压力又大，又不好好吃饭，还有就是月经不调啊，你就得坚持要补这些开源的营养。其实我刚开始吃。

吃的时候我也没啥感觉，但是你们现在看我是不是能看出来还是管用是吧？今天你不用洗碗，好老一岁人老10岁，听说过没有？我们女生到了一定的年纪，有很多营养元素，什么欧米伽三鱼油啊，肌醇啊，铁元素啊，还有那个烟酰胺啊，这些东西的话，它都会缺，然后就得补。像这个，它就简单粗暴，就是一粒里面就是20多种各种各样的营养元素都在里面。这个鱼油对我们这个小房子特别友好，一定要内外，你不能光靠涂啊抹呀，你得内外兼修。这个呢，它是主要这个方便，就这两粒嘛，就是小小的一个，我嗓子眼也细，我也不用一天吃好多这个那个，我就吃俩简单嗯。

四个字，那个两个人的运动中间有个网，打毛球，吃柠檬啊。

热受不了。

## Segment References

- `00:00:00,000 --> 00:01:00,220` 今天我们要去干嘛？Let'sgo.昨天在游泳池里拿着游泳圈泡了一个小时，没敢摘游泳圈，我真的害，今天其实天气也好，没有暴晒，今天还算好的，我们出差的话，基本上都是轻装上阵，都不愿意带太多东西，差点忘了。哎呦，我最近出门，我这就忘啥，我都不能忘了他，我得吃两颗，这个你这个你们吃了吗？给你俩总算给你颗了这个女为真得坚持吃，尤其是你们有的时候呃生活又不规律，工作压力又大，又不好好吃饭，还有就是月经不调啊，你就得坚持要补这些开源的营养。其实我刚开始吃。
- `00:01:00,220 --> 00:02:00,260` 吃的时候我也没啥感觉，但是你们现在看我是不是能看出来还是管用是吧？今天你不用洗碗，好老一岁人老10岁，听说过没有？我们女生到了一定的年纪，有很多营养元素，什么欧米伽三鱼油啊，肌醇啊，铁元素啊，还有那个烟酰胺啊，这些东西的话，它都会缺，然后就得补。像这个，它就简单粗暴，就是一粒里面就是20多种各种各样的营养元素都在里面。这个鱼油对我们这个小房子特别友好，一定要内外，你不能光靠涂啊抹呀，你得内外兼修。这个呢，它是主要这个方便，就这两粒嘛，就是小小的一个，我嗓子眼也细，我也不用一天吃好多这个那个，我就吃俩简单嗯。
- `00:02:00,260 --> 00:03:00,280` 四个字，那个两个人的运动中间有个网，打毛球，吃柠檬啊。
- `00:03:00,280 --> 00:03:06,260` 热受不了。
